Exercício – Flexbox
1. Crie uma página HTML e um arquivo CSS, para alinhar os elementos
conforme imagem abaixo. Utilize flexbox para realizar o alinhamento.

2. Crie uma página HTML e um arquivo CSS, para alinhar os elementos
conforme imagem abaixo. Utilize flexbox para realizar o alinhamento.

3. Utilize o código base fornecido pelo Tech Helper para arrumar a
aparência da página abaixo, que representa um tweet da Growdev.

Posicione os elementos da página usando apenas os comandos
relacionados ao Flexbox, para que a página fique da seguinte forma:

Atenção!
Este exercício deverá ser postado na Class até o horário estipulado da
tarefa na plataforma. Crie um arquivo compactado contendo os arquivos
com a resolução da atividade e realize o upload no post da atividade no
Class.

Para que possamos construir uma base sólida de aprendizado é preciso
praticar. Bora implementar tudo isso! 🚀