Chegou a hora de aplicar o conhecimento adquirido em nosso encontro.
Lembrando sempre que os exercícios e desafios serão nossos principais
indicadores sobre o conhecimento de vocês, tanto para ajudá-los como
na hora do direcionamento para as vagas.

Utilize os arquivos de base disponibilizados para realizar os exercícios
propostos. Manipule os elementos HTML utilizando o querySelectorAll e o
setAttribute, aplicando as alterações necessárias para que fique
semelhante a imagem abaixo.

1. Capture, armazene e manipule todos os elementos de classe "card".
Modifique os estilos necessários nesses elementos para que fique
semelhante a imagem.

2. Capture, armazene e manipule todos os elementos de classe
"titulo-card". Modifique os estilos necessários nesses elementos
para que fique semelhante a imagem.

3. Modifique o texto dos títulos nos cards para "Meu card".

4. Capture, armazene e manipule todos os elementos de classe
"descricao-card". Modifique os estilos necessários nesses elementos
para que fique semelhante a imagem.

5. Modifique o texto das descrições nos cards para "Descrição
modificada pelo JavaScript".

6. Capture, armazene e manipule todos os elementos de classe
"botao-editar". Modifique o estilo desses elementos para que fique
semelhante a imagem.

7. Capture, armazene e manipule todos os elementos de classe
"botao-apagar". Modifique o estilo desses elementos para que fique
semelhante a imagem.
8. Adicione o atributo 'onclick' nos elementos de classe “botão-editar”.
Ao clicar nesses elementos, deve chamar a função 'editarCard()'.
Essa função deve mostrar um alerta com a mensagem "Clicou em
Editar!".

9. Adicione o atributo 'onclick' nos elementos de classe
“botão-apagar”. Ao clicar nesses elementos deve chamar a função
'apagarCard()'. Essa função deve perguntar ao usuário se ele tem
certeza da exclusão do card. Se o usuário confirmar a exclusão deve
mostrar um alerta com a mensagem "Confirmado!", se não deve
mostrar a mensagem "Cancelou!".

Este exercício deverá ser postado na Class até o horário estipulado da
tarefa na plataforma. Crie um arquivo compactado contendo os arquivos
com a resolução da atividade e realize o upload no post da atividade no
Class. Para que possamos construir uma base sólida de aprendizado é
preciso praticar. Bora implementar tudo isso! 🚀